Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOC·275 | Everquill Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Mutate {3}{R} (If you cast this spell for its mutate cost, put it over or under target non-Human creature you own. They mutate into the creature on top plus all abilities from under it.)
zh_hans: 合变{3}{R}（如果你支付此咒语的合变费用来施放之，则将它放置在目标由你拥有之非人类生物的顶上或底下。它们合变作顶上的生物，外加具有底下所有异能。）

# MOC·275 | Everquill Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·275 | Everquill Phoenix | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever this creature mutates, create a red artifact token named Feather with &quot;{1}, Sacrifice Feather: Return target Phoenix card from your graveyard to the battlefield tapped.&quot;
zh_hans: 每当此生物合变时，派出一个名称为翎羽的红色衍生神器，且具有「{1}，牺牲翎羽：将目标凤凰牌从你的坟墓场横置移回战场。」

# MOC·276 | Falkenrath Exterminator | Card Name
source: Falkenrath Exterminator
zh_hans: 伐肯纳扑灭者

# MOC·276 | Falkenrath Exterminator | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当伐肯纳扑灭者对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·276 | Falkenrath Exterminator | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{R}: CARDNAME deals damage to target creature equal to the number of +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: {2}{R}：伐肯纳扑灭者对目标生物造成伤害，其数量等同于伐肯纳扑灭者上+1/+1指示物的数量。

# MOC·277 | Feldon of the Third Path | Card Name
source: Feldon of the Third Path
zh_hans: 蹊径会的费顿

# MOC·277 | Feldon of the Third Path | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{R}, {T}: Create a token that's a copy of target creature card in your graveyard, except it's an artifact in addition to its other types. It gains haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {2}{R}，{T}：派出一个衍生物，此衍生物为目标在你坟墓场中的生物牌之复制品，但它额外具有神器此类别。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它牺牲。

# MOC·278 | Fiery Confluence | Card Name
source: Fiery Confluence
zh_hans: 焰流交汇

# MOC·278 | Fiery Confluence | Card Text | Paragraph 1
source: Choose three. You may choose the same mode more than once.
zh_hans: 选择三项。你可以多次选择同一项。

# MOC·278 | Fiery Confluence | Card Text | Paragraph 2
source: • CARDNAME deals 1 damage to each creature.
zh_hans: •焰流交汇对每个生物各造成1点伤害。

# MOC·278 | Fiery Confluence | Card Text | Paragraph 3
source: • CARDNAME deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: •焰流交汇向每位对手各造成2点伤害。

# MOC·278 | Fiery Confluence | Card Text | Paragraph 4
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# MOC·279 | Flamerush Rider | Card Name
source: Flamerush Rider
zh_hans: 焰袭骑兵

# MOC·279 | Flamerush Rider | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, create a token that's a copy of another target attacking creature and that's tapped and attacking. Exile the token at end of combat.
zh_hans: 每当焰袭骑兵攻击时，派出一个衍生物，此衍生物为另一个目标进行攻击之生物的复制品，其为横置且正进行攻击。在战斗结束时放逐该衍生物。

# MOC·279 | Flamerush Rider | Card Text | Paragraph 2
source: Dash {2}{R}{R} (You may cast this spell for its dash cost. If you do, it gains haste, and it's returned from the battlefield to its owner's hand at the beginning of the next end step.)
zh_hans: 掩袭{2}{R}{R}（你可以支付此咒语的掩袭费用来施放它。如果你如此作，则它获得敏捷异能，且在下个结束步骤开始时便需从战场移回其拥有者手上。）

# MOC·280 | Flameshadow Conjuring | Card Name
source: Flameshadow Conjuring
zh_hans: 召现焰影

# MOC·280 | Flameshadow Conjuring | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature enters the battlefield under your control, you may pay {R}. If you do, create a token that's a copy of that creature. That token gains haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物在你的操控下进战场时，你可以支付{R}。若你如此作，则派出一个衍生物，此衍生物为该生物的复制品。该衍生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它放逐。

# MOC·281 | Ghirapur Aether Grid | Card Name
source: Ghirapur Aether Grid
zh_hans: 吉拉波乙太网

# MOC·281 | Ghirapur Aether Grid | Card Text | Paragraph 1
source: Tap two untapped artifacts you control: CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的神器：吉拉波乙太网对任意一个目标造成1点伤害。

# MOC·282 | Goblin Instigator | Card Name
source: Goblin Instigator
zh_hans: 煽动鬼怪

# MOC·282 | Goblin Instigator | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 red Goblin creature token.
zh_hans: 当煽动鬼怪进战场时，派出一个1/1红色鬼怪衍生生物。

# MOC·283 | Goblin Medics | Card Name
source: Goblin Medics
zh_hans: 鬼怪医疗员

# MOC·283 | Goblin Medics | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, it deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当鬼怪医疗员成为横置时，它对任意一个目标造成1点伤害。

# MOC·284 | Hellkite Igniter | Card Name
source: Hellkite Igniter
zh_hans: 燃焰残虐者

# MOC·284 | Hellkite Igniter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# MOC·284 | Hellkite Igniter | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}: CARDNAME gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of artifacts you control.
zh_hans: {1}{R}：燃焰残虐者得+X/+0直到回合结束，X为由你操控的神器数量。

# MOC·285 | Impact Tremors | Card Name
source: Impact Tremors
zh_hans: 冲击震颤

# MOC·285 | Impact Tremors | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature enters the battlefield under your control, CARDNAME deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 每当一个生物在你的操控下进战场时，冲击震颤向每位对手各造成1点伤害。

# MOC·286 | Ion Storm | Card Name
source: Ion Storm
zh_hans: 离子风暴

# MOC·286 | Ion Storm | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, Remove a +1/+1 counter or a charge counter from a permanent you control: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: {1}{R}，从由你操控的永久物上移去一个+1/+1指示物或一个充电指示物：离子风暴对任意一个目标造成2点伤害。

# MOC·287 | Krenko, Tin Street Kingpin | Card Name
source: Krenko, Tin Street Kingpin
zh_hans: 锡街头目克仑可

# MOC·287 | Krenko, Tin Street Kingpin | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, put a +1/+1 counter on it, then create a number of 1/1 red Goblin creature tokens equal to Krenko's power.
zh_hans: 每当锡街头目克仑可攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物，然后派出若干1/1红色鬼怪衍生生物，其数量等同于克仑可的力量。

# MOC·288 | Pia and Kiran Nalaar | Card Name
source: Pia and Kiran Nalaar
zh_hans: 琵雅纳拉与基岚纳拉

# MOC·288 | Pia and Kiran Nalaar | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying.
zh_hans: 当琵雅纳拉与基岚纳拉进战场时，派出两个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# MOC·288 | Pia and Kiran Nalaar | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{R}, Sacrifice an artifact: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: {2}{R}，牺牲一个神器：琵雅纳拉与基岚纳拉对任意一个目标造成2点伤害。

# MOC·289 | Vampires' Vengeance | Card Name
source: Vampires' Vengeance
zh_hans: 吸血鬼复仇

# MOC·289 | Vampires' Vengeance | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each non-Vampire creature. Create a Blood token. (It's an artifact with &quot;{1}, {T}, Discard a card, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)
zh_hans: 吸血鬼复仇对每个非吸血鬼生物各造成2点伤害。派出一个血滴衍生物。（它是具有「{1}，{T}，弃一张牌，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MOC·290 | Aid from the Cowl | Card Name
source: Aid from the Cowl
zh_hans: 外沿区相助

# MOC·290 | Aid from the Cowl | Card Text | Paragraph 1
source: Revolt — At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, reveal the top card of your library. If it's a permanent card, you may put it onto the battlefield. Otherwise, you may put it on the bottom of your library.
zh_hans: 反抗～在你的结束步骤开始时，若本回合中有由你操控的永久物离开战场，则展示你的牌库顶牌。如果它是永久物牌，你可以将它放进战场。若否，则你可以将其置于你的牌库底。

# MOC·291 | Armorcraft Judge | Card Name
source: Armorcraft Judge
zh_hans: 制甲艺评审

# MOC·291 | Armorcraft Judge | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card for each creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 当制甲艺评审进战场时，你每操控一个其上有+1/+1指示物的生物，便抓一张牌。

# MOC·292 | Brawn | Card Name
source: Brawn
zh_hans: 雄膂

# MOC·292 | Brawn | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOC·292 | Brawn | Card Text | Paragraph 2
source: As long as CARDNAME is in your graveyard and you control a Forest, creatures you control have trample.
zh_hans: 只要雄膂在你的坟墓场，并且你操控树林，由你操控的生物便具有践踏异能。

# MOC·293 | Champion of Lambholt | Card Name
source: Champion of Lambholt
zh_hans: 羊屯斗士

# MOC·293 | Champion of Lambholt | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures with power less than CARDNAME's power can't block creatures you control.
zh_hans: 力量小于羊屯斗士的生物不能阻挡由你操控的生物。

# MOC·293 | Champion of Lambholt | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，在羊屯斗士上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·294 | Crack Open | Card Name
source: Crack Open
zh_hans: 轰然裂开

# MOC·294 | Crack Open | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment. Create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 消灭目标神器或结界。派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# MOC·295 | Cultivate | Card Name
source: Cultivate
zh_hans: 栽培

# MOC·295 | Cultivate | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, put one onto the battlefield tapped and the other into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将一张横置放进战场，另一张则置于你手上，然后洗牌。

# MOC·296 | Fertilid | Card Name
source: Fertilid
zh_hans: 沃壤灵

# MOC·296 | Fertilid | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 沃壤灵进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# MOC·296 | Fertilid | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{G}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Target player searches their library for a basic land card, puts it onto the battlefield tapped, then shuffles.
zh_hans: {1}{G}，从沃壤灵上移去一个+1/+1指示物：目标牌手从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·297 | Forgotten Ancient | Card Name
source: Forgotten Ancient
zh_hans: 遗世先人

# MOC·297 | Forgotten Ancient | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts a spell, you may put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当任一牌手施放咒语时，你可以在遗世先人上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·297 | Forgotten Ancient | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you may move any number of +1/+1 counters from CARDNAME onto other creatures.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以将遗世先人上任意数量的+1/+1指示物移到其他生物上。

# MOC·298 | Genesis Hydra | Card Name
source: Genesis Hydra
zh_hans: 创生多头龙

# MOC·298 | Genesis Hydra | Card Text | Paragraph 1
source: When you cast this spell, reveal the top X cards of your library. You may put a nonland permanent card with mana value X or less from among them onto the battlefield. Then shuffle the rest into your library.
zh_hans: 当你施放此咒语时，展示你牌库顶的X张牌。你可以将其中一张法术力值等于或小于X的非地永久物牌放进战场。然后将其余的牌洗入你的牌库。

# MOC·298 | Genesis Hydra | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 创生多头龙进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# MOC·299 | Gilded Goose | Card Name
source: Gilded Goose
zh_hans: 金鹅

# MOC·299 | Gilded Goose | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·299 | Gilded Goose | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with &quot;{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.&quot;)
zh_hans: 当金鹅进战场时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# MOC·299 | Gilded Goose | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{G}, {T}: Create a Food token.
zh_hans: {1}{G}，{T}：派出一个食品衍生物。

# MOC·299 | Gilded Goose | Card Text | Paragraph 4
source: {T}, Sacrifice a Food: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，牺牲一个食品：加一点任意颜色的法术力。

# MOC·300 | Gyre Sage | Card Name
source: Gyre Sage
zh_hans: 回旋智者

# MOC·300 | Gyre Sage | Card Text | Paragraph 1
source: Evolve (Whenever a creature enters the battlefield under your control, if that creature has greater power or toughness than this creature, put a +1/+1 counter on this creature.)
zh_hans: 进化（每当一个生物在你的操控下进战场时，若该生物的力量或防御力大于此生物，则在后者上放置一个+1/+1指示物。）

# MOC·300 | Gyre Sage | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} for each +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：回旋智者上每有一个+1/+1指示物，便加{G}。

# MOC·301 | Hindervines | Card Name
source: Hindervines
zh_hans: 阻路藤蔓

# MOC·301 | Hindervines | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn by creatures with no +1/+1 counters on them.
zh_hans: 于本回合中，防止其上没有+1/+1指示物的生物将造成之所有战斗伤害。

# MOC·302 | Incubation Druid | Card Name
source: Incubation Druid
zh_hans: 护育德鲁伊

# MOC·302 | Incubation Druid | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any type that a land you control could produce. If CARDNAME has a +1/+1 counter on it, add three mana of that type instead.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其类别为由你操控的地能产生之任一类别。如果护育德鲁伊上有+1/+1指示物，则改为加三点该类别的法术力。

# MOC·302 | Incubation Druid | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{G}{G}: Adapt 3. (If this creature has no +1/+1 counters on it, put three +1/+1 counters on it.)
zh_hans: {3}{G}{G}：演化3。（如果此生物上没有+1/+1指示物，则在其上放置三个+1/+1指示物。）

# MOC·303 | Inscription of Abundance | Card Name
source: Inscription of Abundance
zh_hans: 丰足铭文

# MOC·303 | Inscription of Abundance | Card Text | Paragraph 1
source: Kicker {2}{G}
zh_hans: 增幅{2}{G}

# MOC·303 | Inscription of Abundance | Card Text | Paragraph 2
source: Choose one. If this spell was kicked, choose any number instead.
zh_hans: 选择一项。如果此咒语已增幅，则改为选择任意数量的选项。

# MOC·303 | Inscription of Abundance | Card Text | Paragraph 3
source: • Put two +1/+1 counters on target creature.
zh_hans: •在目标生物上放置两个+1/+1指示物。

# MOC·303 | Inscription of Abundance | Card Text | Paragraph 4
source: • Target player gains X life, where X is the greatest power among creatures they control.
zh_hans: •目标牌手获得X点生命，X为由其操控的生物中力量最大者的数值。

# MOC·303 | Inscription of Abundance | Card Text | Paragraph 5
source: • Target creature you control fights target creature you don't control.
zh_hans: •目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。

# MOC·304 | Inspiring Call | Card Name
source: Inspiring Call
zh_hans: 振奋呼号

# MOC·304 | Inspiring Call | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card for each creature you control with a +1/+1 counter on it. Those creatures gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 你每操控一个其上有+1/+1指示物的生物，便抓一张牌。这些生物获得不灭异能直到回合结束。

# MOC·305 | Kalonian Hydra | Card Name
source: Kalonian Hydra
zh_hans: 卡隆尼亚多头龙

# MOC·305 | Kalonian Hydra | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOC·305 | Kalonian Hydra | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 卡隆尼亚多头龙进战场时上面有四个+1/+1指示物。

# MOC·305 | Kalonian Hydra | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks, double the number of +1/+1 counters on each creature you control.
zh_hans: 每当卡隆尼亚多头龙攻击时，将每个由你操控的生物上之+1/+1指示物数量加倍。

# MOC·306 | Kodama's Reach | Card Name
source: Kodama's Reach
zh_hans: 木灵展势

# MOC·306 | Kodama's Reach | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, put one onto the battlefield tapped and the other into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将一张横置放进战场，另一张则置于你手上，然后洗牌。

# MOC·307 | Managorger Hydra | Card Name
source: Managorger Hydra
zh_hans: 吞魔多头龙

# MOC·307 | Managorger Hydra | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOC·307 | Managorger Hydra | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player casts a spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当任一牌手施放咒语时，在吞魔多头龙上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·308 | Pridemalkin | Card Name
source: Pridemalkin
zh_hans: 高傲斑猫

# MOC·308 | Pridemalkin | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当高傲斑猫进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·308 | Pridemalkin | Card Text | Paragraph 2
source: Each creature you control with a +1/+1 counter on it has trample.
zh_hans: 每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物均具有践踏异能。

# MOC·309 | Return to Nature | Card Name
source: Return to Nature
zh_hans: 回返自然

# MOC·309 | Return to Nature | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MOC·309 | Return to Nature | Card Text | Paragraph 2
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# MOC·309 | Return to Nature | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy target enchantment.
zh_hans: •消灭目标结界。

# MOC·309 | Return to Nature | Card Text | Paragraph 4
source: • Exile target card from a graveyard.
zh_hans: •将目标牌从坟墓场放逐。

# MOC·310 | Rishkar, Peema Renegade | Card Name
source: Rishkar, Peema Renegade
zh_hans: 皮默乱匠李什克

# MOC·310 | Rishkar, Peema Renegade | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.
zh_hans: 当皮默乱匠李什克进战场时，在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MOC·310 | Rishkar, Peema Renegade | Card Text | Paragraph 2
source: Each creature you control with a counter on it has &quot;{T}: Add {G}.&quot;
zh_hans: 每个由你操控且其上有指示物的生物均具有「{T}：加{G}。」

# MOC·311 | Root Out | Card Name
source: Root Out
zh_hans: 追根究底

# MOC·311 | Root Out | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# MOC·311 | Root Out | Card Text | Paragraph 2
source: Investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)
zh_hans: 探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MOC·312 | Slurrk, All-Ingesting | Card Name
source: Slurrk, All-Ingesting
zh_hans: 饕餮斯拉克

# MOC·312 | Slurrk, All-Ingesting | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with five +1/+1 counters on it.
zh_hans: 饕餮斯拉克进战场时上面有五个+1/+1指示物。

# MOC·312 | Slurrk, All-Ingesting | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever Slurrk or another creature you control dies, if it had a +1/+1 counter on it, put a +1/+1 counter on each creature you control that has a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当斯拉克或另一个由你操控的生物死去时，若其上有+1/+1指示物，则在每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MOC·312 | Slurrk, All-Ingesting | Card Text | Paragraph 3
source: Partner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# MOC·313 | Tireless Provisioner | Card Name
source: Tireless Provisioner
zh_hans: 不倦供给人

# MOC·313 | Tireless Provisioner | Card Text | Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, create a Food token or a Treasure token. (Food is an artifact with &quot;{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.&quot; Treasure is an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，派出一个食品衍生物或珍宝衍生物。（食品是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。珍宝是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# MOC·314 | Tireless Tracker | Card Name
source: Tireless Tracker
zh_hans: 不倦追迹人

# MOC·314 | Tireless Tracker | Card Text | Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MOC·314 | Tireless Tracker | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice a Clue, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你牺牲一个线索时，在不倦追迹人上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·315 | Weirding Wood | Card Name
source: Weirding Wood
zh_hans: 怪诞树木

# MOC·315 | Weirding Wood | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# MOC·315 | Weirding Wood | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)
zh_hans: 当怪诞树木进战场时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MOC·315 | Weirding Wood | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted land has &quot;{T}: Add two mana of any one color.&quot;
zh_hans: 所结附的地具有「{T}：加两点任意颜色的单色法术力。」

# MOC·316 | Wood Elves | Card Name
source: Wood Elves
zh_hans: 林木妖精

# MOC·316 | Wood Elves | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, search your library for a Forest card, put that card onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 当林木妖精进战场时，从你牌库中搜寻一张树林牌，将该牌放进战场，然后洗牌。

# MOC·317 | Arvad the Cursed | Card Name
source: Arvad the Cursed
zh_hans: 受诅咒的亚瓦德

# MOC·317 | Arvad the Cursed | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# MOC·317 | Arvad the Cursed | Card Text | Paragraph 2
source: Other legendary creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 由你操控的其他传奇生物得+2/+2。

# MOC·318 | Aryel, Knight of Windgrace | Card Name
source: Aryel, Knight of Windgrace
zh_hans: 风华骑士娅耶尔

# MOC·318 | Aryel, Knight of Windgrace | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MOC·318 | Aryel, Knight of Windgrace | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{W}, {T}: Create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: {2}{W}，{T}：派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# MOC·318 | Aryel, Knight of Windgrace | Card Text | Paragraph 3
source: {B}, {T}, Tap X untapped Knights you control: Destroy target creature with power X or less.
zh_hans: {B}，{T}，横置X个由你操控且未横置的骑士：消灭目标力量等于或小于X的生物。

# MOC·319 | Combine Chrysalis | Card Name
source: Combine Chrysalis
zh_hans: 联合孵化蛹

# MOC·319 | Combine Chrysalis | Card Text | Paragraph 1
source: Creature tokens you control have flying.
zh_hans: 由你操控的衍生生物具有飞行异能。

# MOC·319 | Combine Chrysalis | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{G}{U}, {T}, Sacrifice a token: Create a 4/4 green Beast creature token. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{G}{U}，{T}，牺牲一个衍生物：派出一个4/4绿色野兽衍生生物。只能于法术时机起动。

# MOC·320 | Conclave Mentor | Card Name
source: Conclave Mentor
zh_hans: 盟会导师

# MOC·320 | Conclave Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: If one or more +1/+1 counters would be put on a creature you control, that many plus one +1/+1 counters are put on that creature instead.
zh_hans: 如果将在某个由你操控的生物上放置一个或数个+1/+1指示物，则改为在该生物上放置该数量加一的+1/+1指示物。

# MOC·320 | Conclave Mentor | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, you gain life equal to its power.
zh_hans: 当盟会导师死去时，你获得等同于其力量的生命。

# MOC·321 | Corpse Knight | Card Name
source: Corpse Knight
zh_hans: 腐尸骑士

# MOC·321 | Corpse Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，每位对手各失去1点生命。

# MOC·322 | Despark | Card Name
source: Despark
zh_hans: 灭除火花

# MOC·322 | Despark | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target permanent with mana value 4 or greater.
zh_hans: 放逐目标法术力值等于或大于4的永久物。

# MOC·323 | Dromoka's Command | Card Name
source: Dromoka's Command
zh_hans: 卓茉卡的指命

# MOC·323 | Dromoka's Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# MOC·323 | Dromoka's Command | Card Text | Paragraph 2
source: • Prevent all damage target instant or sorcery spell would deal this turn.
zh_hans: •于本回合中，防止目标瞬间或法术咒语将造成的所有伤害。

# MOC·323 | Dromoka's Command | Card Text | Paragraph 3
source: • Target player sacrifices an enchantment.
zh_hans: •目标牌手牺牲一个结界。

# MOC·323 | Dromoka's Command | Card Text | Paragraph 4
source: • Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: •在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·323 | Dromoka's Command | Card Text | Paragraph 5
source: • Target creature you control fights target creature you don't control.
zh_hans: •目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。

# MOC·324 | Duergar Hedge-Mage | Card Name
source: Duergar Hedge-Mage
zh_hans: 设障垛格

# MOC·324 | Duergar Hedge-Mage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you control two or more Mountains, you may destroy target artifact.
zh_hans: 当设障垛格进场时，若你操控两个或更多山脉，则你可以消灭目标神器。

# MOC·324 | Duergar Hedge-Mage | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you control two or more Plains, you may destroy target enchantment.
zh_hans: 当设障垛格进场时，若你操控两个或更多平原，则你可以消灭目标结界。

# MOC·325 | Enduring Scalelord | Card Name
source: Enduring Scalelord
zh_hans: 不朽王鳞

# MOC·325 | Enduring Scalelord | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·325 | Enduring Scalelord | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more +1/+1 counters are put on another creature you control, you may put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当在另一个由你操控的生物上放置一个或数个+1/+1指示物时，你可以在不朽王鳞上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·326 | Good-Fortune Unicorn | Card Name
source: Good-Fortune Unicorn
zh_hans: 好运独角兽
